Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Джо Бұл көкірекше болуы мүмкін бе?
Неге мұндасың?
Сонда бұл Азияныкі
Бұл қылмыс, Исейсенпай.
Котенка
Ах, Иссей-сан
Іш киім ұрлау - ауыр қылмыс
Қылмыс?
Жоқ, жай ғана бетіме жабысып қалды.
Кешіріңіз, мен оны бәріңіз келгенше кіргізуді ойладым.
Жарайды, Азияның осы жерден басқа жері жоқ.
Мен мектепке бармай тұрып менеджер маған баспана тауып береді деп сенемін.
Таңертеңгілік жаттығу?
Періштемен жекпе-жектен білгенім
Сізге негізгі физикалық дайындықты жақсарту керек.
А, ха
Мен сені таңғы 5-ке дейін алып кетемін.
Сағат 5-ке дейін?
Түсінікті
Олай болса мен парақшаларды таратамын.
(Субару) Жарайды! (Жастар тобының жетекшісі) Жарайды!
Азия
Иә
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Бұл пансионат туралы.
Тұра аласың ба, Армин?
Уф
Қайырлы таң
Can
О, сол күні таңертең.
Ояныңыз
Can Can Can
Жарайды, мен кеттім. Қош бол.
Оян
Can
Ояныңыз
Бұл не?
Сағат төрт жарым ғана емес пе?
осында айналдырыңыз
кандидаттар
Олардың бірі… Кира ғой, иә?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Иә
Кя
Кура
Адал пікір
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Таңқаларлықтай спорттық, иә?
Бұлыңғыр Менің қызметшім әлсіз, сондықтан мен оны кешірмеймін.
Мен қатты тырыспаймын
Жақсы, жақсы, жындар әлемінде дене күші басым.
Әсіресе, егер сіз бірінші буын болсаңыз Иә.
Кеуде жақсы
Сіздің негізгі физикалық күшіңіз неғұрлым жоғары болса, соғұрлым сіздің қабілеттеріңіз мағыналы болады. Иә.
Режиссердің бөкседегі сезімі ең жақсы
Удо
Менде жаман ойлар бар. Менің жамбас қимылдары біртүрлі.
Бұл жағдайда менің ішімде жасырылған Оума-сан ең жоғары деңгейге жетеді.
Келетін уақыт та қалды.
Уа, біреу келе жатыр ма?
Уф
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Сіз құлайсыз ба?
Өтінемін, рахмет.
Асия, сен мұнда не үшін келдің?
Мен менеджердің келуін өтіндім.
Иә?
Директор, неге Азияны таңдадыңыз?
Менеджер
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Не болды, менеджер?
Олай болса, мен Азиямен барамын ба?
Мінез-құлқы: Талғампаз
Иссейдің үйі
«Токио Доумда Өлім періштесінің бар екенін раста».
Менің жеке мүлкім
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Таңқаларлықтай көп
Эй
Директор Азия Нотте
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Бүгіннен бастап сіздің үйіңізде Асия тұрады.
Иә
Алдын ала рахмет
Мен қайда тұрғым келеді деп сұрағанымда, сенің үйің менің таңдауым болатынын айтты.
Сонымен, сіз кенеттен осындай бірдеңе айтса да,
Келесі мақсатым —
Ахх
Бұл Азия-сан болды.
Иә әке
Үйде қонақ үй жасасаңыз да
Біздікінен басқа үй жақсы болмай ма?
Иссей мырза менмін.
Негізгі
Иә
Ол маған ең көп көмектескен адам болды, себебі мен шетелден жалғыз келдім.
Мен Исейдің үйінде тыныш өмір сүремін деп ойладым.
Ахх
Азия
Бірақ бұл сізді алаңдатса, мен бас тартамын.
Ахх
Мен жоқ деп айтпаймын.
Ешқандай бөлме жоқ сияқты.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Менің ұлым бар, оны сексуалдық обсессивті деп атауға болады.
Оған не болды?
Ұлыңа бірдеңе айтуға қалай дәтің бар.
Сонымен, бұл отбасылық үй қалыңдықты оқыту қызметін де атқарады.
ше?
Қалыңдық?
Тұра аласың ба, Армин?
Әлде, ана?
Ұлымның кесірінен немеремнің бетін ешқашан көре алмаймын деп ойладым.
Не?
Әке.
Мен де
Осындай түкке тұрғысыз ұлдың жолы болсын.
Қараңыз
Күте тұрыңыз, күтіңіз
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Иссей мырза жаман адам емес.
О.
Қандай жақсы қыз.
А-а-а-а, Лия-сан.
Мен аяқ дүкенін күтемін.
Жоқ, оны сақтауға рұқсат етіңіз.
Рахмет
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Міне!
Әй, келін болып оқу мен келін болу мүлдем бөлек.
Әй, қалыңдық.
Директор?
Менің атым Азия Аргенто.
Мен үйренбеген нәрселер көп, бірақ түсінгеніңізге рахмет.
О!
Әдемі аққұба қыз
Кеуде 82, бел 55, жамбас 81
Жақсы!
Түсіндім, мен осы сыныпқа түстім.
Бұл да менеджердікі
Мен қазір Иссей Хиодоның үйінде тұрамын.
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Сіз нені айтып тұрсыз!
Неліктен аққұба сұлу қыз екеуің бір шаңырақ астындасыңдар?
Неліктен бұл жалау тек мұрын ұшына көтерілетін жағдай?
Мен шешкен жоқпын!
Олай болса, мен бәрімен жақсы араласатын сияқтымын.
Эй, бұл мистер Ашердің бөлмесі деп жазылған ба?
Иә!
Жуынатын бөлме мен дәретхананы мұқият тексеріңіз.
О, тексеру?
Дұрыс, камералар немесе басқалары болуы мүмкін.
Камера?
Балалар!
?
Жоқ, сыныптағылардың бәрі маған, Иссейдің достары Мацуда-сан мен Мотохама-санға мейірімді.
О, олар не істеді?
Сіз мені келесі жолы мырзалар жиналысына шақырасыз ба?
Күрсініңіз, оны елемеуге болады.
Иә
Не!
Кешіріңіз!
Жоқ, жақсы.
А, аа!
Күрсін...
Иссей мырза?
Енді әрі қарай жүрейік!
Взвод командирі, тіпті біз Әйел Титанын қолға түсірсек те,
Уф...
Директор, мен жаңа ғана оралдым.
?
Кешіріңіз, мен аздап таң қалдым.
Екеуіңізге де еңбектеріңіз үшін рахмет.
Азия?
Иә
Мен Азияның бүгін кешке дебют жасауын ойлаймын.
Дебют?
Аа, ол сиқырлы шеңберден шартты адамға секіріп, шарт жасайды.
Айтайын дегенім, әлі ерте емес пе?
Азияның жынға айналғанына бірнеше күн болса да.
Жарайды.
Менің зерттегенімше, Азия-чан
Жынның вассалы ретінде ол менен кейін екінші сиқырлы күшке ие.
О, рас па?
Иә, иә
Мен епископ ретінде өз қабілеттерімді толығымен пайдалана аламын.
...
О, солай...
Бұл жақсы нәрсе, бірақ менің көңілім қалды...
Жоқ, менің тәжірибем сенен артық.
Мен Азияны дұрыстап қорғауым керек.
Иә
Не болды, Асия?
О, жоқ, ештеңе.
Бұл қабылдау болғандықтан...
Директор!
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Please let me go this time.
Эй, Иссен мырза...
Қараңызшы, Азия бұл елде аз ғана уақыт болды.
Өмірге аздап үйренгенім дұрыс болар еді.
Шынымды айтсам, мен де уайымдадым.
Сізді шақырған адам қауіпті адам болса, не ойлайсыз...
Уф, эй, шарт жасасақ, мен не айтсам соны істейсің.
Ах!
Менің ойымша, бұл жай ғана менің қиялым.
Иә, мен осындамын, өтінемін, Нён.
А... Нён?
Ньон деген не...
Мың йен бе?
А-а-а-а-а-а...
Қош келдіңіз, Нён
Бұл Миртан, Нён!
Ньон!
Ой, м, мен шайтанды шақырған жоқпын...Греворидің ізбасарлары...
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
Сіздің өтінішіңіз үшін мен шайтанды шақырдым!
Иә?
Уау!
Мен Меутанның сиқырлы қыз болғанын қалаймын!
Басқа әлемге телепортация жасаңыз.
Мен мұны істеп көрдім!
Сіз қолданып көрдіңіз бе?
Бұл шайтан!
Кешіріңіз!
Мютанға фантастикалық күш беріңіз!
Жоқ, бұл жеткілікті қиял.
Жоқ, мен Мютан сиқырының күшін қалаймын!
Уау!
Әй, орында!
Осы жерде шу шығарсаң, қобалжисың!
Біз ішке кіреміз бе?
А-а, сен мені сиқырлы қыз жасайсың ба?
Жарайды, мен тек кеңесу үшін мінемін!
Олай болса, «Сиқырлы қыз сүтті спираль жеті баламасын» бірге тамашалайық!
Кейбір сиқыр сол жерден басталады!
Бұл тағы да солай ма? Өйткені, ол басқаша қауіпті болды.
Әй, менің қайда барғанымды көру неге соншалықты таңқаларлық?
Директор?
Еңбегіңіз үшін рахмет. Жұмыс біткен сияқты.
Нәтижелер туралы не деуге болады?
Бұл...
Иә.
Ммммммм!
Тыңдау. Егер сіз бірнеше жылдан кейін шоғырлансаңыз, сіздің гүлденушілер сіз білмей тұрып, трусикаға ұқсай бастайды!
Мен оны көріп тұрмын, Мотохама! Мен де көріп тұрмын! Мен қара көк гүлді қашан көремін!
Келісім-шартты қайтадан алмадыңыз ба?
Маған көрсетілген аниме таңқаларлықтай қызықты болды, мен оны соңына дейін көрдім.
Ой, кешіріңіз. Жарайды, мен оны ала алмасам, көмектесе алмаймын.
Менеджердің дауысы таң қалдырды.
Аа, күн тым қатал, ендеше сыныпты сүртіп, ұйықтайық.
Әй, бөлім, директор!
Әй, қолдар, қолдар!
Жарайды, тоқта, оң қолым!
Тағы біраз!
О, м, бұл жағдай ше?
Мен аздап летаргиялық болдым және ұйықтап алайын деп ойладым.
Сол кезде бірінші Ыссей ұйықтап жатыр еді.
О, жоқ!
Сіз мені мазаладыңыз ба?
О, жоқ, бірақ оны ұйқы деп атаудың өзі тым шектен шыққан...
Жалаңаш болмасам ұйықтай алмаймын.
Иссейге қыздардың кеудесі ұнай ма?
Иә, маған ұнайды.
Менің кеудеме қол тигізгің келе ме?
Менің кеудем, түртіңіз, түртіңіз, түртіңіз.
О, мен бұл әлемде мұндай керемет жапон тілі бар деп ойламаппын!
Менің өтінішімді тыңдасаң, маған қол тигізуге рұқсат бере аламын.
Иә, не деген!
Енді бір келісімшартты алайық.
Мм, сен менімен шындап барасың ба?
Мен бұл жолы бірінші рет директор боламын деп айтпадым ба?
Ах...
Егер сіз менеджермен бірге болсаңыз, сәтсіздікке ұшырау мүмкіндігі жоқ. Егер сіз мұны жасасаңыз ...
Сәттілік. Тұманды.
Әй, мен барымды саламын, Асия!
Жарайды, мен оны сізге жіберемін!
Таң
Пәтерге ұқсайды, бірақ бұл сенгоку тауарлары...
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Кешіріңіз, сіз әйелсіз бе? Иә, менің атым Судон. Мен Жапонияға жапон мәдениетіне сүйсінгендіктен келдім.
Мен кіші мектеп оқушысы болсам да,
Кешіріңіз, бірақ Сия өте мазасыз болғандықтан, мен өзімді осылай сауытпен қорғауға тура келді.
Бірдеңе дұрыс емес.Бірақ оның мейірімді шайтан екеніне қуаныштымын.Егер ол қорқынышты шайтан болса,осы Кижин таңбасына оның шашын жұлып алудан басқа амалым қалмас еді.
Сіздің тілегіңіз, Ұзан мырза.
Куссун, менімен бірге шетелде оқып жатқан университетке барып жазып алуыңызды өтінемін. Бар болғаны.
Түнгі университет қорқынышты.
Сіз ең қорқыныштысыз
Қарғыс атсын, мені неге біртүрлі атайсың?
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Кешіріңіз, мен түнде қаладан қорқамын, сондықтан қорқатын адам сізсіз.
Сізге көп рахмет. Біз үшін солай.
Менеджердің уәдесі орындалды. Енді мен оның кеудесін еш ойланбастан еркелей аламын.
Алдымен оң қолыңызды айналмалы қозғалыспен жылжытыңыз және сол қолыңызды қолыңыздың үстіне қойыңыз.
Сонда бұл не?
Орындауыңызды қалайтын тағы бір өтінішім бар.
Жоқ, бұл мәселе. Бір уақытта бір тілек айтыңыз.
Иә, маңызды емес.
Менеджер
Сізге ер адам ұнайды ма?
Иә, көңілінің бір түкпірінде сезімін жеткізе алмайтын өте жақсы адам.
Ол мұртты сенгоку қолбасшысына ұқсайды.
Мен адамды өзіме ғашық етуім керек пе?
Мүмкін болса, шайтанның күшін емес, өз күшіңді пайдаланып маған ғашық болғаныңды қалаймын.
Онда бізге керек емес.
Иә!
Олай болса неге сол адамға өз сезіміңізді тікелей айтпасқа?
Әрине, мұны кенеттен жасау мүмкін емес!
О, әріптер ше?
Әй, бұл хат па?
Иә, менің ойымша, махаббат хаттары да жақсы болар еді.
А, махаббат хаты ма?
Өз сезімдерін жазбаша білдіру жақсы.
А, жарайды, мен жасап көремін!
Көп мән бермейтін, жоқ әйелге ілтипатпен қарау керек.
Бұл жай ғана түсініктеме құжаты.
болып табылады
Бізден басқа барлығы Сакурадзима-сенпайды ұмытып қалған болар.
Маңыздысы пішін емес, сезім.
Қызық, сол сезім дұрыс жеткізе ме?
Иә, бұл пішін емес.
Пішін, мен оны қалаймын.
Мейірімсіз бе?
Дайын
Ябуми әзіл ғой, солай ма?
Анашым, бұл не?
Қараңдар, қарамау керек.
О, бұл не?
Сіз келген сияқтысыз.
Тұра аласың ба, Армин?
Иә, иә!
Ха, аааааааааааа!
Иә!
Сью, жебе мені тесіп жатыр!
Иә, мен бұл туралы көп ойладым.
Мен бұталардан басқа жол бере алмадым.
Ах, бірақ бұл
А-а-а-а-а-а...
Мен сіздің хатыңызды оқыдым.
Бұл жақсы бұта болды.
Махаббатымның кесірінен мен сияқтылардың оққа ұшуы үлкен шығын.
Ақылсыз болғаным сонша, менің ойым тек ату ғана болды.
Құрметті Холли
Менің басым қиналған сияқты
Маған жақсы болса, мен сенімен қыдырғым келеді.
Холли, мен өте қуаныштымын.
Состер бұл бетпен керемет көрінеді.
Жоқ, Холли, сенің қаруың қатты және күшті.
Суреті тамаша жұп.
Иә, белгілі бір мағынада.
Сәлем Иссей
А, иә
Өзіңіз жақсы көретін адаммен осылай байланыстыруға қалай қарайсыз?
Не ойласаң да, бақытты емессің бе?
Бақыт
Сабыр сақта.
Һмпф
Неліктен сіз біреуді ұнатпасаңыз да, онымен кездесесіз?
Сіз мұны ешқашан жасамаңыз.
Мүлдем жоқ
Сонымен
Бұл
Мен не айттым? Кешіріңіз.
Жауабыңызға рахмет.
Одан артық әңгіме бар емес пе?
Иә
Дұрыс, ол жерде ешкім жоқ.
Енді сол уәдені орындайтын кез келді
Уәденің мысалы
Мысал уәде
Сіз не уәде бердіңіз?
На
Бұл
Сүт бездері
Вагон тежегішті басады!
Сіз онша байыпты көрінбейсіз.
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Енді беске дейін санау
Мына сандық сенікі.
Кенеттен осылай айтсаң да
Ойыңызды дайындамас бұрын
Сабыр ет, сабыр ет, мен.
Оңға ма, солға ма?
Бұлай болса, екеуіне бірден массаж жасалады.
Уф
Иссей мырза
Сіз ертерек келдіңіз бе?
Кеш болды.
Сәлем
Немесе
Иә аяқталды
Кешіріңіз
О, құдай!
Не болды, Иссейкун?
Мұндай нәрсе
Иссей өте қызық бала.
Мен кеудеме қол тигізгім келді.
Ал, мен мұны біраз уақыт істеймін.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұл
Барлығы қарап отыр.
Келесі жолы бар күшіңізді салыңыз
Менің сүйкімді қызым
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Иә
Риас
Мүмкін сіз
Кешіріңіз
Уау
Бұл адам
Көрнекі бейнелерді қоссаңыз, бұл шынымен де керемет
Бұл ұят.
Чо
Қараңыз
Қандай тамаша даму
Қоқыс
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory